* konstruer suffixtræ og suffixarray er begge O(sort(n,sigma))
* noter hvorfor RMQ er bedre i all-a til rapport
  - I det nederste niveau bruges tabulering af størrelsen
    X = 1/2 log n + O(log log n) bits
    (log n bits til dataen, og O(log log n) bits til de to indexer)
  - dataen er ens for hver, og derfor bruges kun meget få af indexerne.
    Så selvom datan er for stor til cachen kan den del der bruges godt være i cachek i all-a.
* eksperimenter med cache layout af hashing
* Prøv at lave et ordentligt graph-by-value eksperiment

* karp-miller-rosenberg:
  - O(n*(log n)^2) oprindeligt
  - Er den også O(n*log n)? Den beskrives som "næsten O(n*log n)".
